ماذا حدث؟
[1995]
انظر ماذا فعل بابني
اعتذر
يجب أن تعتذر، أخي هناك
حسنًا، حسنًا، حسنًا
يا رفاق، يا رفاق، يا رفاق
لا تستخدموا العنف، لنتحدث بهدوء
لا ينبغي للبالغين
أن يتنمروا على الأطفال
انظروا ماذا فعل بابني
انظروا جميعًا
ماذا قُلت عنك؟
أليست هذه هي الحقيقة؟
لقد وُلد ولم يربّه أحد
لهذا أصبح قاسيًا هكذا
حسنًا، حسنًا، لا داعي للتسرع
سندفع نحن تكاليف علاجه
لنتحدث بعقلانية ومنطق، هل يمكننا ذلك؟
إذا لم يركع جيانغ تشنغ ويعتذر اليوم
فلن ينتهي هذا الأمر
لن ينتهي
لا تظن أن كونك شرطيًا يجعلك عظيمًا
انظر إلى ما تقوله
أنا شرطي، هذا صحيح
لكنني في نفس الوقت والد هذا الطفل
من اليوم فصاعدًا
جيانغ تشنغ هو ابني
من منكم يجرؤ على القول
بأنه ليس لديه والدان؟
[جيانغ تشنغ في طفولته]
أخي
فلنرفع نخبنا معًا
حسناً يا أختي، هيا
وأنا أيضًا، وأنا أيضًا
هيا
في صحتكم
أخي
هيا
وأنا أيضًا
أخي، وأنا أيضًا
أخي
هيا
عليك أن تفقد بعض الوزن
إنه أخي
أخوكِ هو أخي أيضًا
لا، إنه لي
يا لك من بخيلة
الأخ تشوان
دعنا نصبح إخوة بالدم
حسنًا
أنت الأخ الأكبر
وأنا الأخ الثاني
تشان وي الثالث
يان بين الرابع
وأنتِ الخامسة
لا
لا أريد أن أكون الخامسة
بل أنتِ الخامسة، الخامسة، الخامسة
الخامسة، الخامسة، الخامسة
[في الغروب أسرار وندم]
[الحلقة الثانية عشرة]
هان شنغ
يجب رد الهدية بهدية
مبروك تخرجك من كلية الشرطة
تعال لزيارتي كثيرًا في المستقبل
سأدعوك للشرب
خذها
شكرًا لك
جيانغ هان شنغ
إذًا
إذُا لاستفزاز أعصاب الضابط جيانغ
كل ما يتطلبه الأمر هو
العثور على الفتاة المناسبة
هل أنت خائف؟
أيها الضابط جيانغ
هان شنغ، ما بك؟
انزل من السيارة
هناك طريقة أخرى
ما هي؟
خلال الأيام الستة
في مستودع 17 أغسطس
ربما كانت هناك بعض
المعلومات الخفية
التي لم ألاحظها
أريد أن أحاول
كيف سنحاول؟
بالتنويم المغناطيسي
بماذا حلمت للتو؟
كانت كلها مجرد شظايا
لذا كنت أفكر
ربما يمكن للتنويم
المغناطيسي أن يساعد
هل هذا سينجح حقًا؟
لا أضمن أننا سنجد دليلاً بالتأكيد
أنا لا أتحدث عن الدليل
أنا أتحدث عنك
هل حالتك
تسمح بذلك حقًا؟
لا تجبر نفسك
أنا لا أجبر نفسي
تشو جين
أريد أن أحاول مرة أخرى
حوالي الساعة الثانية من فجر اليوم
تلقّت الشرطة رقم 110بلاغًا
يفيد بأن سيارة سيدان رمادية فضية
اشتعلت فيها النيران فجأة
وانحرفت عن الطريق وسقطت في النهر
حاليًا، فريق الإنقاذ
يعمل في موقع الحادث للبحث عن السيارة
كما أن سبب الحادث لا يزال قيد التحقيق
ما الذي يستحق المشاهدة في هذا؟
تلك السيارة لي
سيارتك؟
ألا تريد يا أخي أن تعرف
من كان في السيارة؟
أريد تفسيرًا
هذه سيارتك
وتطلب مني تفسيرًا
لست أنا من أحرقها
هل أنت من فعل ذلك؟
لماذا جعلت شياو ماو يتبعني؟
جيانغ تشنغ
كيف تتحدث مع الزعيم بهذه الطريقة؟
دعه يتكلم
أخي الكبير
أنا من أحرقت شياو ماو في السيارة
لم أكن أرغبُ في فعل ذلك
لكن إن لم أفرض هيبتي
فكيف سأستمر في
هذا المجال مستقبلًا؟
تشنغ
لقد أوضحت الأمور تمامًا
حتى إنني لا أعرف كيف أرد
أخي
لقد أخبرني شياو ماو بكل شيء
لقد أعطيته نصف مليون ليتبعني
ويُبلغك بكل تحركاتي
فما الذي تشك فيه بي بالضبط؟
عملنا هذا محفوف بالمخاطر للغاية
لذا من الطبيعي أن نكون أكثر حذرًا
السيد العقرب قال
إنه سيأتي للإشراف بنفسه
لو كنت مكانه
ألن تكون
حذرًا للغاية أيضًا؟
لو وضعت نفسك مكانه، ستفهم الأخ الأكبر
علاوة على ذلك
أنا لا أراقبك وحدك
لكن شياو ماو، أنا من دربته بنفسي
ألم أفقد أنا أيضًا تشنغ تيان؟
هذا النوع من الخونة
لا يستحقون العيش
فكر في الأمر
بهذه الطريقة
يا أخي الأكبر
لقد أخبرتك
لا أحب أن يتهمني أحد زورًا
لقد أخبرتك في اليوم الأول
الذي بدأت فيه العمل معك
إنني كنتُ شرطيًا
وإذا كنت تمانع ذلك
فيمكنك الاستغناء عني
هذا لا علاقة له بالأمر
بِناءً على ما تعرفه الآن
لو كنت تريد التخلص مني
هل كنتُ سأظل جالسًا هنا؟
ولكن يا تشنغ
هل حقًا لا يوجد شيء تخفيه عني؟
تشو جين
هذا الاسم صحيح، أليس كذلك؟
النساء هُن مصدر المشاكل
من يجرؤ على لمسها
سأسحقه
جيانغ تشنغ
هل تبحث عن الموت؟
لقد قلت
من يجرؤ على لمسها
سأسحقه
وأنا أفعل ما أقول دائمًا
الحب
هذا هو الحب العظيم
بما أننا وصلنا إلى هذه النقطة
فلم يعد لدي ما أخفيه
في ذلك الوقت، تم اعتقالي
من قبل قوات الأمن وأنا عارٍ
وكان هذا بسببها
هل تعرفون كيف كان ذلك الشعور؟
حتى اليوم
ما زالت تنظر إليّ وكأنني مجرد حثالة
أخي الكبير
في مجالنا هذا
لا يمكننا أن نكتفي بالمال فقط
يجب أن نحافظ على كرامتنا
أيضًا، أليس كذلك؟
إذًا أنت كيف تنوي
استعادة كرامتك؟
إن لم أستطع الحصول عليها
فسأدمّرها
ولكن إن كان لا بد من تدميرها
فيجب أن أفعل ذلك بنفسي
أما الآخرون
فمن يجرؤ على لمسها
سأسحقه
حسنًا
فهمت
هل زال غضبك؟
يا أخي الأكبر
لا ترسل أحدًا لاختباري مجددًا
في الفترة الأخيرة
أنا مرهق حقًا
أعلم
من أجل بناء الممر
لقد عملت بجد حقًا
استرخ
لقد تم تحديد موعد وصول السيد العقرب
استعد جيدًا
القائد ياو
ما الأمر؟ لما كل هذا الاستعجال؟
أغلق الباب
اجلس
ما الأمر؟
ما هذا؟
هذه معلومات استخباراتية
من أحد العملاء السريين
هناك سفينة شحن سترسو
[الثالث من أكتوبر عملية
الإطباق في رصيف ميناء جين]
في الثالث من أكتوبر
في رصيف ميناء جين
وستجري صفقة مخدرات كبيرة
وعندها
سيذهب أشخاص من شركة هنغ يون
للخدمات اللوجستية لاستلام البضاعة
وهم مسلّحون
هل هذه المعلومات موثوقة؟
موثوقة جدًا
السيد تان
لقد مضت خمس سنوات
يجب أن تساعدني
ما هذا الكلام الذي تقوله
اطمئن
سأبذل قصارى جهدي بالتأكيد
وبعد موافقة قيادة إدارة المقاطعة
سأكشف لك الآن كامل
المعلومات السرية المتعلقة
بقضية 17 أغسطس
دون إخفاء أي شيء
انتظر لحظة
هيا، قل ما عندك
قبل خمس سنوات
كان السبب في تمكني
من الوصول إلى مخبأ
عصابة 17 أغسطس الإجرامية
هو مساعدة جيانغ هان شنغ
حيث قام بتحديد هوية أحد أفرادها مسبقًا
وهو شخص يُدعى تشي يان
عملنا على استفزاز تشي يان
حتى يكشف عن نفسه
في ذلك الوقت، كانت كل الطرق في هاى تشو
تخضع لحواجز تفتيش وتحقق
وهؤلاء المجرمون بعد ارتكابهم للجريمة
لم يتمكنوا من مغادرة هاى تشو
لذلك بقوا
في مستودع مهجور
في ضواحي المدينة
حينها، قمتُ بقيادة فريق
لتنفيذ عملية القبض
وكان الهدف هو القبض عليهم أحياء
لم أتوقع أن هؤلاء
الخارجين عن القانون
سيقاومون بعناد
وخلال تبادل إطلاق النار
قُتل أربعة مجرمين على الفور
بمن فيهم تشي يان
[اليوم السادس بعد اختطاف جيانغ هان شنغ]
جيانغ هان شنغ
لا تطلق النار
لا تتحرك
أنا ياو وي هاى
انظر جيدًا، أنا ياو وي هاى
لا تتحرك
الضابط جيانغ
الشرطة هنا
استمع للشرطة، حسنًا؟
أنا أستسلم
أنا أستسلم، أيها الضابط جيانغ
جيانغ هان شنغ
أنا ياو وي هاى
الضابط جيانغ
لا تكن متهورًا
لقد سيطرنا على الوضع بالفعل
انظر جيدًا، أنا هنا، لا تقلق
أنا ياو وي هاى
أردتُ فقط أن أعيد لك أغراضك
استمع لكلام الشرطة
جيانغ هان شنغ
أنا أستسلم حقًا
لا تنفعل
اهدأ
سأقتلك
تشي يان
لا
بعد عملية الاعتقال هذه
واصلنا التحقق من هويات الأشخاص الأربعة
الذين قُتلوا
واكتشفنا في النهاية
الاسم الحقيقي لأحدهم
اسمه فنغ خه
وكان له سجلّ جنائي
حيث سبق أن أدين بتجارة الأسلحة
ومن خلال تتبع
شبكة علاقاته
تبيّن أنه على علاقة وثيقة
مع سمسار يُدعى خه ون
ووفقًا لما ذكره أصدقاء فنغ خه
فإن خه ون هذا قادر على
توفير سلع لا يستطيع غيره
الحصول عليها في السوق
كالمخدرات والأسلحة النارية
والحيوانات البرية
بل وحتى الأطفال
وسواء كانت صفقات كبيرة أم صغيرة
خه ون
نعم
أكمل حديثك
وقتها اشتبهنا أن وراء خه ون
توجد سلسلة تجارية كاملة
لذلك ومن أجل القضاء نهائيًا
على هذه العصابة الإجرامية
أطلقنا قبل خمس سنوات
عملية سرية
تحمل الاسم الرمزي الحافة الخفية
في ذلك الوقت، كان خه ون
يقضي عقوبة
في سجن قو هوا
بتهمة الشروع في القتل
فاستغليت الفرصة
لأجعل الحافة الخفية يتقرب منه
كنا نظن أننا سنعثر سريعًا
على خيوط تقودنا للحقيقة
لكن من كان يتوقع
أن الأمور في هاى تشو
معقدة إلى هذا الحد
بمجرد أن خطونا خطوة واحدة فيها
مرت خمس سنوات كاملة
هل هذه
هي المعلومات التي أرسلها الحافة الخفية؟
نعم
بعد خمس سنوات من التحقيق
السري الذي أجراه الحافة الخفية
أصبح لدينا فهم عام
للعصابة التي ارتكبت قضية سرقة
السلاح وقتل الشرطي في 17 أغسطس
هؤلاء الأشخاص
جميعهم تابعون لتنظيم إجرامي
يقوده شخص يُدعى السيد العقرب
السيد العقرب هذا
اسمه الحقيقي، عمره، ومظهره
كلها معلومات غير معروفة
بعد حادثة 17 أغسطس
لم يظهر مجددًا
وتوجد تحت قيادته عدة فروع
منتشرة في مناطق مختلفة
تنشط بشكل أساسي
في تجارة المخدرات
أما الشخص الذي يسيطر
على سوق هاى تشو في هذه المنطقة
فهو رئيس مجلس إدارة شركة
هنغ يون للخدمات اللوجستية
خه وو
خه وو وخه ون
الأخوان؟
صحيح
السيد العقرب
خه وو وخه ون
فنغ خه
جميعهم ينتمون إلى نفس
المنظمة الإجرامية
في صفقة رصيف ميناء جين هذه
إذا ظهر السيد العقرب
ستتاح لي الفرصة للقبض
عليهم جميعًا دفعة واحدة
حسنًا
القائد ياو
فقط أخبرني
ماذا تريد مني أن أفعل؟
السيد تان
أحتاجك أن تتولى القيادة
من خارج الموقع
لأنني سأقود الفريق بنفسي
لتنفيذ عملية الاعتقال في الميناء
كيف يمكن ذلك؟
أنت المسؤول العام
ورئيس فريق التحقيق
فكيف يمكنك المشاركة
في الاعتقال شخصيًا؟
الحافة الخفية
لا يزال في الداخل
وأنا الوحيد القادر على التنسيق معه
لقد أبلغت
قد أبلغت بالفعل إدارة المقاطعة بشأنها
وستكون فرقة الشرطة الخاصة في المدينة
القوة الرئيسية في هذه المداهمة
وستتوجه معي إلى رصيف ميناء جين
كما سيُنشئ فرع نان تشنغ
مركز قيادة مؤقتًا
وسيحضر قادة إدارة المقاطعة
للإشراف على العملية
وأنت ستتولى
مسؤولية قيادة هذه العملية
والإشراف على تنسيقها العام
السيد تان
أنا أعتمد عليك
[الثالث من أكتوبر، الساعة 10:45]
أسرع، أسرع
أخي الأكبر
أيها القادة
كل شيء مُجهّز في الأعلى
سأصحبكم إلى الداخل
انتبهوا للدرج
الطبيبة سو
شياو تشو
هذا هو الأستاذ دينغ
وهذه هي الضابطة تشو
أهلاً بك
أهلاً بكِ
زوجة جيانغ هان شنغ
أحقًا؟
لقد جهزنا كل شيء
اتبعوني
إنه في الطابق العلوي
حسنًا
شياو تشو
أنتم مشغولون جدًا حتى في العطلات
المجرمون لا يأخذون عطلات أيضًا
صحيح
من هنا
حسنًا
القائد تان
جميع كاميرات المراقبة في رصيف ميناء جين
أصبحت تحت سيطرتنا بالكامل
راقبوا جيدًا
عُلم
على جميع الوحدات، بعد
الوصول إلى المواقع المحددة
الإبلاغ عن الوضع في الوقت الفعلي
أجيبوا عند الاستلام
المجموعة (أ) استلمت
المجموعة (ب) استلمت
المجموعة (ج) استلمت
ماذا عن خه وو؟
لقد خرج للتو
والسيد وان يتبعه
يمكنك الاستلقاء
حاول أن تكون أكثر راحة
هيا استلقِ
جيانغ هان شنغ
هل أنت مُتأكد
من استخدام ساعة الجيب؟
متأكد
قبل أن نبدأ
يجب أن نتذكر
أن هذه التجربة التي ستخوضها
ستكون آمنة جدًا
أطلب منك أن تثق بي ثقةً تامة
وعليك
أن تُرخي جسدك وذهنك تمامًا
هل التنويم المغناطيسي فعال حقًا؟
عندما كان هان شنغ يعمل
في إدارة المقاطعة
حلّ قضية اختطاف
في ذلك الوقت كان هناك شاهد عيان
رأى سيارة الجناة
لكنه بسبب الصدمة الشديدة
فقد ذاكرته تمامًا
لاحقًا استخدمنا
أسلوب التحقيق بالتنويم المغناطيسي
لمساعدته على استعادة
كامل تفاصيل الحادث
بما في ذلك أرقام لوحة السيارة بدقة
وبفضل ذلك تمكّنا من حل القضية بسرعة
هل كان الأستاذ دينغ هو
المسؤول أيضًا في ذلك الوقت؟
نعم
الأستاذ دينغ هو مشرفي
وهو من أفضل
الخبراء في البلاد
جيانغ هان شنغ
انظر إلى ساعة الجيب هذه
ركز بكل انتباهك
حدّق بها
خذ نفسًا عميقًا
ببطء
ثم أخرج الهواء
ازفره
جيد جدًا
لقد أفرغت صدرك
كل شيء
آمن جدًا
ومريح جدًا
كل شيء
هادئ
لنحاول مرة أخرى
استرخِ
خذ نفسًا عميقًا
ببطء
عيناك
قد تشعر بأنهما أصبحتا ثقيلتين
ثقيلتين جدًا
تريد أن تغمض عينيك
الآن
فقط استمع إلى إحساس جسدك
أغمض عينيك
جيانغ هان شنغ
لقد عدنا
إلى هنا مرة أخرى
مستودع مهجور
مظلم جدًا
قذر جدًا
جيانغ هان شنغ
ماذا ترى؟
هل يمكنك الرؤية بوضوح؟
جثة
هل رأيت بوضوح؟
جثة من هذه؟
رجل شاب جدًا
منذ متى وهو ميت؟
أرجوك، اتركنا نذهب
أرجوك اتركنا نذهب
أرجوك، اتركنا
لا أعرف
لا أرى بوضوح
لا أرى أي شيء بوضوح
لا تستعجل
انتظرني
عندما أفرقع أصابعي
ستتمكن
من استعادة
تلك اللحظات في هذا المستودع مرة أخرى
اشعر بها مرة أخرى
واحد
ستصبح رؤيتك
أكثر وضوحًا شيئًا فشيئًا
أكثر وضوحًا
اثنان
مشاعرك
ستصبح أقوى فأقوى
وتزداد قوة
حتى تصبح شديدة لدرجة
أنك لا بد أن تقول كل شيء
ثلاثة
لا أرى
لا أرى أي شيء
لا يمكنك الرؤية
لكنك تستطيع السمع
استمع جيدًا
ما الصوت الذي تسمعه؟
من سوء حظكم أنكم صادفتموني
من الذي جعلكم ترون ما لا يجب رؤيته؟
هناك امرأة تبكي
تبكي
بخلاف صوت البكاء
استمع بدقة أكبر
ماذا تسمع أيضًا؟
اتركها
توقف
لا تلمسني
لا تفعل
هل سمحت لك بالتحرك؟
أخبرني
ماذا تسمع أيضًا؟
صوت صفير
أخيرًا ظهرت
أنتم أيها الشرطة مثيرون للاهتمام حقًا
تعتقدون دائمًا
أن بإمكانكم إنقاذ الجميع
لكن في الواقع
‫سأعطيك فرصة أيها الضابط جيانغ‬
لتلعب معي لعبة‬
أنزله
أخبرني
ماذا يفعلون هناك؟
على مهلك
[اليوم الثالث بعد اختطاف جيانغ هان شنغ]
احمل هذا وانقله إلى هناك
لقد سمعت أنك
طالب متفوق تخرجت
من جامعة الأمن العام
هل لديك خبرة بالأسلحة؟
ماذا تنوي أن تفعل؟
لعبة صغيرة
سوف نستخدم
برميل الزيت ذاك كهدف
من يركب السلاح أولاً
ويصيب برميل الزيت ذاك، هو الفائز
إذا فزت
لن ألمس تلك المرأة
ما رأيك؟
أنا لا أراهن بحياة الناس
أرجوك أنقذني
لا، لا
لا
انتظر
أنقذني
قم بتفكيكه مرة أخرى
ماذا قلت؟
هل أنت مُستعد؟
ابدأ
أسرع، أسرع
أسرع، أسرع أكثر
ليوي شين
آسف
لقد أخطأت
لم أقصد ذلك
أعتذر بشدة
آسف
أنا حقًا آسف
أنا حقًا لم أقصد ذلك
آسف
أنت تتعمد استفزازي
لتدفعني إلى القبض عليك
الضابط جيانغ
هل تتحداني؟
رجال الشرطة العاديون لا يكونون
بهذا القدر من الجنون مثلك
هل يمكننا التوقف مؤقتًا؟
هان شنغ أوصى
بعدم المقاطعة
قبل الوصول إلى النقطة الحرجة
جيانغ هان شنغ
لا تقلق
أنت بخير الآن
استرخِ قليلًا
خذ نفسًا عميقًا
لقد عاد كل شيء إلى هدوئه
جيانغ هان شنغ
هل تتذكر
ما الذي أتينا للبحث عنه؟
هل لا تزال قادرًا على الرؤية؟
أستطيع الرؤية
حسنًا
إذًا لنعد
ونُلقي نظرة على البيئة هنا مرة أخرى
بدقة وعناية
يمكنك
أن تنظر في كل زاوية
وتنظر إلى كل شخص
واحد
اثنان
ثلاثة
أربعة
أخبرني
ما الذي تقوم بعدّه؟
واحد
اثنان
ثلاثة
أربعة
خمسة
أليسوا أربعة؟
واحد
اثنان
ثلاثة
أربعة
مستحيل
ثلاثة
أربعة
خمسة
أين هو؟
جيانغ هان شنغ
استمع إليّ
أنت في أمان
لقد تم إنقاذك الآن
اسمع جيدًا
استمع إلى تعليماتي
استيقظ الآن
استيقظ
حسنًا، لقد انتهى الأمر
لا بأس
لنأخذ قسطًا من الراحة
هل يمكننا الدخول الآن؟
نعم
كيف حالك؟
لم يكونوا أربعة أشخاص
هل أنت متأكد؟
رأيت خمس علب طعام
وخمسة أزواج من عيدان الأكل
لكن كل المعلومات التي أعطيتني إياه
تشير جميعها إلى
أنهم أربعة أشخاص
هناك اثنان من تشي يان
الفريق الأول في موقعه
الفريق الثاني في موقعه
الفريق الثالث في موقعه
تم تحديد موقع الهدف
السفينة المستهدفة
ستصل إلى الرصيف قريبًا
والمتوقع خلال عشر دقائق
بمجرد إتمام الصفقة
تحرّكوا فورًا
عُلم
القائد تان
الأستاذ جيانغ يبحث عنك
يبدو أنه مستعجل قليلًا
المدير ليو، المدير لو
لدي أمر ما، سأخرج قليلاً
اذهب
حسنًا
هل أنت متأكد؟
أنا متأكد
الشخص الذي توفي
قبل خمس سنوات
لم يكن تشي يان
كما أننا تحققنا للتو
مع الطبيب الشرعي الذي
تولّى القضية آنذاك
قال إن جثة تشي يان
لم يكن عليها أي آثار
لضربات بأداة حادة
على كامل الرأس
باستثناء إصابة الطلق الناري
في منتصف الجبهة
وهذه النقطة أيضًا لا تتطابق
ماذا عن القائد ياو؟
لم أتمكن من التواصل معه
إنه في مهمة الآن
هل هي مهمة متعلقة
قضية السابع عشر من أغسطس؟
تلقى القائد ياو معلومات
استخباراتية موثوقة
تفيد بأنه اليوم في رصيف ميناء جين
وستجري صفقة مخدرات كبيرة
الزعيم الأكبر لعصابة السابع
عشر من أغسطس الإجرامية
سيحضر
شخصيًا اليوم
لذلك القائد ياو
قاد رجاله شخصيًا
إلى ميناء جينغانغ
لتنفيذ عملية الاعتقال
إنه فخ
بغضّ النظر
عمّن قدّم المعلومات
فإن احتمال أن يكون
هذا فخًا مرتفع جدًا
لماذا يقود القائد ياو
الفريق شخصيًا؟
هل يستخدمون
ما يُسمّى بهذا الزعيم كطُعم
للإيقاع بالقائد ياو؟
كان تشي يان لديه نفوذ كبير
في منظمة قضية السابع عشر
من أغسطس الإجرامية
إذا لم يكن قد مات
فمن المؤكد
أنه سيشارك في صفقة كهذه
في ذلك الوقت، كان القائد ياو
هو الذي قاد الفريق في عملية مطاردتهم
لذا فمن المرجّح جدًا
أن يكون هذا فخًا نصبوه
للانتقام من الشرطة
الصفقة على وشك أن تبدأ
باى يانغ
موجود
أين خه وو؟
منذ أن وصل إلى فندق روي
شيانغ، لم يبرح مكانه
إنه يتناول الطعام الآن
صلني بالقائد ياو
القائد ياو، القائد ياو
أنا تان شي مينغ
ماذا حدث؟
عملية الليلة
سيكون فيها الكثير من المتغيرات
اسمعني جيدًا
تشي يان
ربما لم يمت
من المحتمل جدًا
أنه سيشارك في صفقة الليلة
تشي يان لا يزال حيًا
ليس لدي وقت لشرح الأمر لك
باختصار
وفقًا لتحليل الأستاذ جيانغ
الشخص الذي مات قبل خمس سنوات
لم يكن تشي يان على الإطلاق
من المحتمل جدًا أن تكون صفقة الليلة
فخًا نصبه هو
حتى الآن
وحتى الآن لم يصل خه وو إلى الميناء
وهذا أمر يثير الشك بشدة
القائد تان، السفينة وصلت
القائد ياو
تشي يان هذا، مقارنة بالصفقة
هو مهتم بالشرطة أكثر
الأستاذ جيانغ حلل الأمر بنفس الطريقة
فهل ستستمر العملية الليلة؟
مرت ‫خمس سنوات
لقد نجحنا أخيراً في تأمين
هذا الخط التجاري في جينهاي
في أيدينا
السيد العقرب اختبأ لسنوات عديدة
وأخيرًا ظهر
أجل
هذه هي فرصتنا الوحيدة
بعد الانتهاء
سأتمكن من العودة إلى المنزل
فهمت الوضع
أرسل فرقتين إضافيتين من قوات الشرطة
لتقديم الدعم في الميناء
استمروا حسب الخطة الأصلية
عُلم
وفقًا للمعلومات
السفينة المستهدفة الراسية
في رصيف ميناء جين
تحمل كمية كبيرة من المخدرات
المشترون الذين سيحضرون
لإتمام الصفقة هم مجموعة إجرامية
تختبئ منذ سنوات في جينهاي
وزعيمهم
تاجر مخدرات كبير
كنا نلاحقه منذ فترة طويلة
يُلقب
السيد العقرب
هوية السيد العقرب المحددة
وملامحه الجسدية غير معروفة
لا يوجد سوى اسمه الحركي
علينا توخي الحذر الشديد
أيها القائدان
سأتوجه إلى مكان الحادث على الفور
اذهب
واترك الأمر هنا لنا
علم
زميلتي الكبرى، ما الذي أتى بكِ؟
مثلك تمامًا
لا تمنعني
ثق بي
حسنًا؟
انتبهي لسلامتك
راقبوه عن كثب
وأبلغوا عن أي مستجدات فورًا
لا تتصرفوا بمفردكم أبدًا
زميلي الأكبر، أي سيارة أستقل؟
زميلتي الصغرى، ما الذي أتى بكِ؟
ماذا تفعلين هنا؟
من سمح لكِ بالمجيء؟
سيدي
تشو جين تطلب الانضمام إلى العملية
تنحّي جانبًا
سيدي
تشو جين تطلب الانضمام إلى العملية
لقد انتظرت هذا اليوم لمدة خمس سنوات
أرجو موافقة القائد
يا معلم
إذا لم يكن هناك خيار آخر
فدعها تذهب معنا
حسنًا
اذهبي مع خه وو
يا معلم
لا تقولي إنني لم أمنحكِ فرصة
أو أنني لم أكلفكِ بمهمة
هل أنتم مستعدون؟
مستعدون
انطلقوا
أيتها الزميلة الصغرى
اذهبي في سيارة تشاو بينغ
كوني مطيعة
تشاو بينغ
توقف
أيتها الزميلة الكبرى
دعني أركب
اصعدي